

    浙江万里学院的实训，使人难忘，这也是我一生中教育行业里的一个值得回忆的非同一般的经历！

    第一天到万里学院，就喜欢上了这个学校，校园里有警察，给人一种安全的感觉。办公楼的整洁、小湖的惬意、花草树木 ... ... 这一切都让我着迷了。更令我觉得不一般的是，来到机房，60 多台苹果电脑，学校对教育真可谓煞费苦心！这一切一切，我的内心都在崔我，要开启这些学生的编程兴趣，全民编程，提高全民知识水平。

    由于实训的人数在 120 多人，所以要上下午来安排，这样效果不是最棒的，不能完全挑起学生的热情，但事实如此，也不能气馁。开营仪式后感觉学生的气势不弱，各个小组都有摩拳擦掌的派势，开使敲代码吧！刚开始有些同学不跟着敲，但渐渐的，他们的兴趣就被调动起来了。点名、行业介绍、小组PK、面试题、企业开发环境等，编程的精彩慢慢就展现出来了。第二天兴趣就多了些，第三天、第四天很多同学晚上就不走了，在这里敲代码，设计项目准备最后的PK。第四天我们晚上开始学习游戏开发，Cocos2dX游戏编程，啊！感兴趣的人有四十个呢，真开心，继续带着他们敲代码，HAPPY夫止境 ... ...

    最后PK时，大家都拿着自己项目在学校领导的审查下一个一个的过，最后学生们，激动的流下了眼泪。

    就几天的时间，真的爱上了万里，爱上一起工作、HAPPY、一起晚上敲代码的老师和同学。我的梦想中的教育：一局欲罢不能的游戏、一场惊心动魄的电影、一次忘我的探险、一段刻骨铭心的恋爱、一个美丽的神话、一个魔法的世界 ... ...

    愿越来越多的在绝望中寻求知识、技术和手艺的学生，在培训后都带着欢乐的喜笑和满满的祝福回家！
